
Вы можете заново создать эту книгу, отредактировав свои страницы или изменив список страниц или их порядок и т.д.
Когда вы закончите с этой книгой, вы должны удалить его идентификатор из списка созданных страниц.
Вы можете сделать это, нажав на кнопки выше: ** Удалить страницу из списка созданных **. Это освободит идентификатор страницы для других целей.
Если вы не делаете этого, то на страницах будет продолжать показываться кнопки **Начните** и **Удалить страницу из списка созданных**,
даже если вы удалили синтаксис EPUB со страницы.
