Vous pouvez recréer ce live, en modifiant ses pages ou en changeant la liste ou l'ordre des pages, etc.  
Cependant, quand vous avez fini avec ce livre, vous devriez supprimer son id de la liste des pages de création de livre.  
Vous pouvez faire cela en cliquer sur le boutton ci-dessus: **Remove page from creator list**. Cela libérera l'identifiant de la page pour d'autres usages. 
À moins que vous ne fassiez ceci, la page continuera d'afficher les bouttons **Start** et **Remove page. . .**, 
même si vous avez supprimé la syntax epub de la page.