Vous pouvez recréer ce live, en modifiant ses pages ou en changeant la liste ou l'ordre des pages, etc.  
Cependant, quand vous en aurez fini avec ce livre, vous devriez supprimer son id de la liste des pages de création de livre.  
Vous pouvez faire cela en cliquer sur le boutton ci-dessus: **Supprimer la page de la liste de création**. Cela libérera l'identifiant de la page pour d'autres usages. 
À moins que vous ne fassiez ceci, la page continuera d'afficher les bouttons **Commencer** et **Supprimer la page...**, 
même si vous avez supprimé la syntaxe epub de la page.