===== Anleitung =====
Mit diesem Werkzeug können Sie Einträge aus dem epub-Cache entfernen und wahlweise auch die zugehörigen eBooks aus dem Media-Ordner löschen. 
Wählen Sie einen oder mehrere Titel aus. Durch einen Klick auf den **Nur Cache** Knopf werden diese Titel aus dem Cache entfernt. 
Durch einen Klick auf den **Cache und eBook(s)** Knopf werden sowohl die Bücher aus dem Cache als auch die assoziierten eBooks aus dem Media-Ordner entfernt. Letzteres funktioniert nur, wenn die epub-Dateien komplett auf dem Server vorhanden sind. 