Du kannst dieses Buch neu-erstellen, indem du die Seiten bearbeitest, die Seitenliste 채nderst, oder die Reihenfolge der Seiten 채nderst, etc.  
Wenn du das Buch fertiggestellt hast, solltest du seine ID von der Liste der zu-bearbeitenden B체cher entfernen.   
Das kannst du mit einem Klick auf den Button "Seite von Bearbeitungs-Liste entfernen" machen. Dadurch wird die ID f체r andere Autoren freigegeben. 
Bis du das machst, werden auf der Seite weiterhin die Buttons **Start** und **Seite entfernen...** erscheinen, 
selbst wenn du die epub-Syntax von der Seite entfernt hast.