U kunt het boek opnieuw maken, door de pagina's te bewerken of de pagina inhoudsopgave of de volgorde van de pagina's te veranderen. Zodra u klaar bent met dit book, moet u het verwijderen van de lijst op de Book Creator pagina.
U kunt dit doen door de bovenstaande knop te selecteren: **Verwijder pagina van de Creator List**. Dit makt het pagina id weer beschikbaar voor ander gebruik.
Totdat u dit gedaan heeft, zal de pagina steeds de **Start** en **Remove page...**  knoppen tonen, zelfs indien U de epub syntax van de pagina heeft verwijderd.